Относится ко всем схемам (как схема на плату, так и внешнего подключения)

Шаг координатной сетки на схемах УГО должен быть 1,27 мм
Шаг расположения выводов должен быть 2,54 мм
Шаг координатной сетки на схемах проектов должен быть 2,54 мм
Узел цепи (разъемное и неразъемное соединение) - 2,54 мм (100 мил)

ГОСТ 2.303
ширина тонкой S/3 линии 0,15[0,152] мм (в KiCAD по умолчанию 0, 6 мил)
ширина основной S линии 0,45[0,457] мм (в KiCAD 18 мил)
ширина утолщенной 1,5*S линии 0,68[0,689] мм (в KiCAD 27 мил)

ГОСТ 2.304
высота шрифта 3,5 мм, полужирный

ПРИМЕЧАНИЕ: ГОСТ взят за основу, но при переходе на дюймовую систему и при наличии особенностей KiCAD есть отступления от основных размеров

Относится к больших схемам

ГОСТ 2.702
Шина (линия групповой связи): всякий условный номер должен встречаться на линии групповой взаимосвязи два раза.
Номер/наименование контакта соединителя справа сверху от точки соединения

ГОСТ 2.709
При построении буквенно-цифровых обозначений используют прописные буквы латинского алфавита и арабские цифры. В обозначение цепи допускается включать обозначение, характеризующее функциональное назначение цепи.
Участки цепи, разделенные контактами аппаратов, обмотками машин, резисторами и другими элементами, должны иметь разное обозначение.
Для отличия проводов фазы или полярности, относящихся к разным потребителям, применяют последовательные номера, которые помещают ПЕРЕД обозначением данной фазы или полярности (например, обозначение 2L1 означает провод первой фазы, ведущей ко второму потребителю).



